[تحذير: هذه القصة عمل خيالي.]
[ينصح بمشاهدته بحذر]
- (في الحلقة السابقة من "اللاعب")
- عليك أن ترد الجميل لبون
في اليوم والوقت المحددين اللذين سأخبرك بهما.
لماذا تُعقّد الأمور إلى هذا الحد؟
لم تكن هكذا من قبل.
هل تدرك ذلك؟
فلماذا؟
لماذا سمحتَ لمسألة "
بان" بالاستمرار كل هذا الوقت؟
أشعر وكأنني غريب عن المكان.
أنا آسف يا جاي.
لعدم إعطائك الاهتمام الكافي سابقاً.
كنا على وشك ألا نصل إلى هنا.
الشخصان اللذان يستحقان الحب
أكثر من غيرهما في الوقت الحالي
هل أنت وبان؟
أتمنى حقاً أن تكونا سعيدين.
يا للتورية!
توقيت مثالي.
العشاء جاهز.
كنت على وشك الاتصال بك.
كل هذه الأشياء لذيذة.
أوه، نسيت أن أذكر.
لدينا اليوم…
أحتاج إلى الاتصال بها...
بصفته طاهينا الفخري اليوم.
لا أعرف إن كان لديك ضيوف آخرون.
إذن، معذرةً.
انتظر، انتظر. إنها ليست ضيفة.
لا داعي للذهاب. فقط اجلس.
دعوني أقدمكما رسمياً.
هيا، اجلس هنا.
دعوني أقدمها لكم رسمياً.
هذه هي بلوي.
أختي.
في الواقع...
يمكنك أن تناديها أخت الزوج.
يبدو أنكما تعرفان
بعضكما بالفعل، أليس كذلك؟
إذا كان ذلك في مقدمة نسبية،
لقد التقينا اليوم فقط.
حسنًا…
(رنين الهاتف)
أوه!
لدي اجتماع عاجل.
معذرةً.
عصير برتقال لك.
إذا لم يكن ذلك كافياً، لدي المزيد.
لم تعد تحب عصير البرتقال؟
لم أشرب عصير البرتقال منذ فترة.
حتى.
أنا آسف.
ارحل فحسب.
تورية. أنا…
اخرج!
أنا انتهيت
مع هذا النوع من الألم.
♫ تتصرف بهدوء وبرودة أعصاب شديدين
وأنت تقترب مني ♫
♫ أنتِ تأتين باستمرار،
أعرف ما يدور في ذهنكِ، أترين؟ ♫
♫ تتظاهر بعدم الاكتراث في كل مرة تتقاطع فيها أعيننا ♫
♫ لكن نظرتك تفضح الحقيقة التي تحاول إخفاءها ♫
♫ كلما اقتربنا ♫
♫ كلما ازداد قلبي انكساراً ♫
♫ يرتجف أكثر في كل مرة نلتقي فيها كواحد ♫
♫ لعبة من أجل حبك ♫
♫ لكنني لاعب محترف يا حبيبي ♫
♫ أتمنى لو تتخلى عن خجلك وتُظهر لي قلبك ♫
♫ لكن بطريقة ما، أستطيع دائمًا رؤيتها بوضوح ♫
♫ أحاول جاهدًا أن أكتم مشاعري،
لكن في النهاية، لا أستطيع التوقف عن حبك بكل جوارحي ♫
انتهت اللعبة ♫
حسناً يا شباب!
هيا بنا نأكل جميعاً!
كل شيء يبدو شهياً للغاية.
بلوي، هل يمكنك إحضار بعض الأرز لي؟
في، هل ترغبين بعصير برتقال؟
أعطي عصير البرتقال الخاص بي هكذا،
لقد فضحتني حقاً.
يرجى مراعاة آداب السلوك.
سأصبح قريباً أخت زوجك.
أظهر بعض الاحترام.
هل هذا ما تريده حقاً في أعماقك؟
في، أنا لست جائعاً. لذا اعذرني.
تفضل بالجلوس.
حيلة…
حسناً، يا بلوي...
لقد انتهيت للتو من الطهي.
أريد أن تكون هذه الوجبة عشاءً عائلياً رسمياً.
بوي، أرجوك لا تذهب.
أعتقد أن
لا أريد أن أقاطع وقتكم العائلي.
حيلة…
لم تأكل شيئاً بعد.
إذا لم تتناول العشاء هنا،
فأين ستذهب؟
في.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
سأغادر إذن.
ماذا تريد مني
هل ستذهب إلى العمل الآن؟
هل لي أن أرافقك؟
♫ أنتَ حبي،
أنتَ وحدك من يستطيع أن يجعلني أشعر بنفس الشعور ♫
♫ ألا تعلم أن قلبي قد جنّ جنونه من الداخل؟ ♫
♫ كل ما أريده هو أن تكون هنا بجانبي ♫
♫ إلى الأبد، هل هذا جيد؟ ♫
♫ لأنك لعبة حبي ♫
لماذا؟
أليست جميلة؟
في الحقيقة، إنها رائعة للغاية.
وأنت كذلك.
أنا…
أود حقاً أن أشكرك يا برانغ.
لأنكِ كنتِ بجانبي طوال الوقت.
لقد مررنا بالكثير.
أنا أحبك جداً.
وأنا كذلك يا جاي.
لماذا تأخرت في العودة إلى المنزل اليوم؟
هيا بنا. لنتناول وجبة.
قام بلوي بطهي الطعام لنا للتو.
في.
هاه؟
قد لا أنضم إليكم.
ليس اليوم،
غداً، أو في أي يوم آخر.
لست مضطراً لانتظاري
لأنني مشغول للغاية،
أو ربما أكون في الحفلة،
أو أنني تناولت الطعام في الخارج بالفعل.
وماذا عن اليوم؟
لست جائعاً.
"يا إلهي. هذه لحظة كوميدية بامتياز."
"لماذا اضطرت معدتي إلى إصدار صوت قرقرة الآن؟"
تفضل بالجلوس.
سأعود.
اليوم، لن أمنعك.
لا أستطيع منعك
من المغادرة كل يوم، أتعلم؟
مم.
أراك قريباً.
"يوم آخر لا أستطيع فيه الاستمتاع بوجبتي."
ماذا؟
لست جائعاً.
أوه.
خبر سار. أنا آكلها كلها.
يا إلهي! العجة شهية للغاية.
أوه! عصير برتقال.
يا إلهي!
إنه أمر منعش للغاية.
لست جائعاً!
متروك لكم.
سآكلهم جميعاً.
(رنين الهاتف)
مرحبًا؟
يا تورية!
أعتقد أنني بحاجة إلى أن ترسل لي
وصفاً لعملك الفني.
للحصول على إرشادات جامعية في تايلاند، أليس كذلك؟
نعم.
هل يمكنك إرسالي الليلة؟
نحن في عجلة من أمرنا بعض الشيء.
تمام.
لذا…
هل أنت متأكد من أنك لا تستطيع الذهاب؟
أحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير.
أجل. فكر في الأمر.
أجل. بالتأكيد.
الوداع.
أعتقد أننا قمنا بعمل رائع حقاً هناك.
نعم، أتفق تماماً.
- أنا سعيد جداً بالمنتج النهائي.
- أجل.
حتى؟
همم... هل هذا صديقك؟
يجب أن تعرفنا على بعضنا البعض.
لا يهم.
لسنا قريبين حتى من بعضنا البعض.
أهلاً.
أنا بلوي.
سعيد بلقائك.
اممم...
أعتقد أننا يجب أن نذهب لتناول العشاء.
نعم.
هل أنت متعب؟
اممم...
ماذا تفعل هنا يا بلوي؟
جئت لرؤيتك.
يجب أن أذهب إلى مكان آخر.
لا تتبعني.
انتقل إلى خططك.
أنا لا أمانع.
هل يمكنك التوقف عن إزعاجي؟
أنت لا تواعد أحداً، أليس كذلك؟
هل لدي فرصة؟
ماذا لو قلتُ نعم؟
هل ستكون بخير؟
سأتأكد أولاً.
حتى لو لم يتبق سوى واحد بالمئة
مما لا تزال تشعر به تجاهي،
لن أتخلى عنه.
لماذا؟
أريد حقاً أن أسألك.
ما الغرض من هذا أصلاً؟
هل لديك أي فكرة...
ما الذي تطلبه الأمر مني لتجاوز كل شيء؟
كم حاولت جاهدًا
أن أنسى ما كان بيننا.
صعب للغاية.
الأمور كلها كانت جيدة مؤخراً.
لماذا عليك العودة؟
أنا آسف.
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
هل أنا خائف؟
أنا خائف حقاً.
لا أريد أن أتأذى بعد الآن.
خائف جداً.
نحن متعادلون، أليس كذلك؟
لقد استغليتك،
وتلاعبت بمشاعري.
ما كان لدينا كان تماماً على هذا النحو.
لم يكن الأمر حقيقياً منذ البداية.
أنت قلت ذلك بنفسك.
لذا توقف عن العبث معي.
اخرج.
- أنا...
- ماذا؟
ماذا الآن؟
اخرج!
لن تغادر، أليس كذلك؟
سأذهب أنا بدلاً من ذلك.
مرحبًا؟
كيف حالك يا بان؟
نعم،
لقد حسمت أمري.
أهلاً وسهلاً.
ماذا إذا.
أين التورية؟
لقد رحلت.
أنا آسف.
لقد علمت بالأمر هذا الصباح.
وإلى أين أنت ذاهب؟
سآخذك لمشاهدة بان.
أستطيع الذهاب بمفردي.
ألا تحتاج إلى
الاهتمام بمطعمك؟
لا داعي للقلق. لديّ من يتولى الأمر.
حسناً، يا بولي...
لا أعرف إن كنت قد قلت هذا من قبل، لكن...
أنا آسف يا بلوي.
أنا آسف لذلك
انتهى كل شيء على هذا النحو.
فجأة، تتصرف هكذا.
الأمر مقلق بعض الشيء.
لذا سأغادر الآن.
هل عليّ حقاً أن أهرب مرة أخرى؟
هل استيقظت للتو،
أم أنك كنت مستيقظاً طوال الليل؟
هاه؟
ما الخطب يا برانغ؟
أنا آسف يا جاي.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في بان.
وماذا عن هذا؟
هيا بنا نراها.
- حقاً؟
- نعم.
سافر إلى نيويورك.
حتى تتمكن من الصلح معها.
شكرًا لك.
لا بأس.
يجب أن تسارع
إلى مصالحة بان.
وإلا، سنفقد ظرف زفاف واحد.
يا له من شيء لطيف.
ذلك لأني أحبك.
أحبك كثيراً، كثيراً.
أحبك أيضًا.
حقًا؟
همم.
لا تستهزئ بي.
ماذا؟
لماذا؟
التظاهر بالصعوبة.
لم نحتفل بليلة زفافنا بعد.
لقد تجاوزنا ذلك بكثير.
لماذا ما زلت تتظاهر بالصعوبة؟
شكرًا لك.
- مرحباً.
- أهلاً.
لقد حجزت
باسم "بوناكورن".
حجزت الغرفة لمدة أسبوع.
لحظة من فضلك.
بالتأكيد.
آنسة بوناكورن، أليس كذلك؟
أنت في الغرفة رقم 4202، في الطابق الثاني والأربعين.
الطابق الثاني والأربعون؟
نعم.
("ذا ديفيانا")
هل قمت بفحص كل شيء بدقة؟
إذا نسيت أي شيء،
فلن أعود لأحضره.
من فضلك يا برانغ.
لقد تحققت مليون مرة.
لم ننسَ أي شيء.
يمكننا البقاء هناك لمدة شهر.
- حيلة!
كيف حالك؟
لماذا عدت مبكراً جداً؟
هل استسلمت بالفعل؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
حسنًا...
سنذهب إلى نيويورك.
سأختار برانغ لأصالح بان.
ماذا؟ تورية في تايلاند؟
منذ متى يا بلوي؟
قبل يومين.
لكنني لا أعرف أين أقامت.
إذا فعلت ذلك، فسأخبرك.
يا إلهي.
لقد حجزت التذاكر بالفعل، كما تعلم.
أنا آسف يا جاي...
لكن
هل يمكننا تأجيل الرحلة إلى أمريكا أولاً؟
لو سمحت؟
هل أنت موافق على ذلك يا جاي؟
أنا بخير يا برانغ.
كنا ذاهبين إلى أمريكا لمشاهدة بان، أليس كذلك؟
إذا كانت هنا،
لسنا بحاجة للذهاب.
شكرًا لك.
لكن بصراحة، ما زلت أشعر بخيبة أمل.
لقد خططت لكل شيء بعناية فائقة.
تلك التورية...
إذا رأيتها،
ستكون في ورطة.
فلماذا عاد بون إلى تايلاند؟
سمعت من فاي أن
عادت بون لمساعدة أستاذها
في معرض الفنون.
وستفعل ذلك...
سأذهب الآن.
إلى أي مدى تنوي أن تتبعني؟
هل هذه إحدى أعمالك الفنية التي أنجزتها في نيويورك؟
هذا لا علاقة لك به.
لكنني معجب به.
إنها مثل الفراشة
التي تفتقدها الزهرة دائماً.
حيلة، من فضلك. هذا يكفي.
أتوسل إليك.
هل لديك أي فكرة؟
ما الذي اضطررت إلى المرور به لأصل إلى هنا؟
هل تعلم كم كنت محطماً؟
كل شئ
أخيراً، بدأت الأمور تسير على ما يرام.
ثم تقرر ببساطة العودة.
وماذا عن مشاعري؟
إذا كنت تتلاعب بمشاعري،
من فضلك توقف.
لا أريد أن أكون مرتبكاً بعد الآن.
أرجوك. توقف عن ذلك.
أفكر فيك كل يوم.
كفى يا بلوي.
لكنني لم أستطع أن أشفي نفسي
بالطريقة التي شفيت بها نفسك.
أريدك أن تفكر في نفسك
لمدة أسبوع من الآن.
إذا كنت لا تزال تشعر بأي شيء تجاهي،
قابلني هنا، أمام هذه الصورة.
ليس عليك اتخاذ القرار على الفور.
سأكون هنا في انتظارك.
لن أذهب إلى أي مكان.
(بعد أسبوع واحد)
بصفتي خريجة
ومبدعة هذه الأعمال،
أود أن أقول إن السعي لتحقيق درجات عالية
أمر جيد.
لكن أود أن أضيف أن
بناء محفظتك الاستثمارية
واكتساب الخبرة تدريجياً
لا يقل أهمية.
شكراً جزيلاً.
على ما يرام.
وإذا أراد أي شخص معرفة المزيد
جميع التفاصيل موجودة في منشورنا الإعلاني،
والأهم من ذلك كله،
بما في ذلك معلومات الاتصال بالجامعة.
إذا كنت ترغب في الحصول على مزيد من المعلومات،
يمكنك أيضًا متابعة صفحة الجامعة.
اسمح لي أن أريك القسم التالي.
هذه القطعة
هذا هو العمل الرئيسي الذي أردت عرضه اليوم.
إنه جميل.
من أين استلهمت الفكرة؟
(طرق على الباب)
في؟
أنت تتساءل كيف عرفت أنك هنا، أليس كذلك؟
أخبرني أستاذك بذلك.
حسناً، لا بأس.
لماذا أنت هنا؟
أردت فقط أن أقول مرحباً.
مررت لأرى أعمالك.
أنت جيد جداً، كما تعلم.
قالت لك بلوى أن تأتي، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا، لقد جئت بمفردي.
لكن نعم،
أريد أن تتحدثا أنتما الاثنان.
ارجع إلى الوراء يا في.
من المفترض أن تلتقيا
اليوم، أليس كذلك؟
هل أخبرتك بذلك؟
نتحدث أحياناً.
الأمر فقط...
لا أريد أن أتأذى بعد الآن.
ثم
استمع إلى وجهة نظري للحظة.
أنت تعلم أنني مفلس، أليس كذلك؟
نعم، بالطبع.
أنت غارق في الديون.
لم تستطع دفع المال للمافيا،
لذا كان عليك العودة إلى تايلاند.
تمام.
هل تساءلت يوماً
من أين حصلت على المال لإصلاح المنزل؟
هل نأكل طعامًا تايلانديًا؟
تمام.
حسنًا…
لقد رأيته، أليس كذلك؟
كيف أعيش كل يوم
دائماً ما يهرب.
ولم تتساءل أبداً
من أين لي بالمال لأرد لك الجميل؟
ذلك المليون؟
انتظر يا في. هل تقصد...
كان بلوي غاضباً.
غاضب جداً.
ظنت
كنت تستغلها في البداية.
لذلك هي
أعطاني هذا المليون لأقوم بتمريره إليك.
لاختبار ما إذا
ستختارها هي أو المال.
يتمسك.
هل كانت هذه خطة بلوي؟
أجل. يمكنك تسميتها خطة.
لكن بصراحة، أعتقد أنها كانت مرتبكة.
يرى؟
في النهاية،
كنا نكذب على بعضنا البعض.
كلاكما كنتما مخطئين.
كان لكل منكما أسبابه.
لكنني أريدك أن تفكر ملياً
لماذا فعلت بلوي ما فعلته؟
إذا كان هناك من يعرفها أفضل من غيره،
أنت هو، أليس كذلك؟
دعوني أتحدث بصفتي الأخ الأكبر السيئ هنا.
لقد مرّت بلوي بالكثير.
وفي كثير من الأحيان، لم أستطع مساعدتها.
لكن بعد أن دخلت حياتها،
شعرت وكأنني...
لقد تغيرت.
لم تفعل شيئًا كهذا
لأي شخص من قبل، يا بون.
(رنين جرس الباب)
برانج؟
حتى.
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
كان ينبغي عليّ أن أعتذر.
أعتذر لأني لم أكن أعرف شيئاً.
حسنًا…
السبب الذي جعلني لا أقول أي شيء
كان ذلك لأني كنت أخشى
أن أخيب آمال الجميع.
حتى...
أبي وأمي وأنا
لم أتوقع منك شيئاً قط.
بالضبط.
لماذا لا
يتوقع أحد مني أي شيء؟
هاه؟
ما زلت أتذكر
أول مرة شاهدناك فيها على التلفاز مع والدينا.
- ها هي قادمة.
- "تشاي كلانغ".
"زجاجة ماء".
- لماذا ابنتنا جميلة جدًا؟ صحيح؟
- "وعندما تمكنّا أخيرًا من رؤيتكِ،"
"كان أبي وأمي في غاية السعادة."
"ضحك أبي، وابتسمت أمي معه."
"كانت النظرة على وجوههم تُظهر
مدى فخرهم بك يا برانغ."
أتمنى فقط لو كان بإمكانهم أن يكونوا كذلك.
"فخور بي هكذا، ولو لمرة واحدة."
الطريقة التي نظروا بها إليك...
كانوا فخورين بك للغاية.
تلك النظرة
هذا شيء لم أفهمه قط.
لن تفهم
ما هو شعور المرء بأنه غير مهم.
لطالما شعرت بـ
أنا عالق في المنتصف.
لا قيمة له.
لا أحد فخور بي.
استمع إلي يا بان.
أعلم أنني لا أستطيع أن أمنعك من الشعور بهذه الطريقة.
لكنني أريدك أن تعرف.
ذلك المكان الذي تستمر في ذكره
أنت عالق في المنتصف،
أنا معك.
أبي وأمي موجودان معك أيضاً.
لطالما كنت فخوراً بك يا بون.
وأخت زوجك
فخورة بكِ جداً يا أختي الصغيرة.
حيلة!
أسرع. إنها تنتظرك.
- في!
- واو!
لماذا تصرخ؟ أنا هنا.
بخصوص بلوي،
هل هناك أي شيء آخر لم تخبرني به؟
لا أعرف. اذهب واسألها بنفسك.
ماذا؟
حسناً. لا بأس.
تذكر ما قلته
بخصوص إصلاحات المنزل؟
مم.
دفع بولي ثمن ذلك.
و...
قالت لي أن أقلك
وأوصلك كل يوم.
كانت تخشى أنك ما زلت في خطر.
و...
الإيجار الذي لم تدفعه،
غطى باوي ذلك أيضًا.
لماذا تخبرني بهذا الآن فقط؟
- تمسك جيداً.
- نعم.
يا إلهي.
تفضل، خذ مئة.
احتفظ بالباقي.
شكرًا لك.
انتهى الحدث الآن.
إذاً لماذا ما زلت هنا؟
كنت آمل فقط
في حال تأخر أحدهم.
هل تختبرني مجدداً؟
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
أنا آسف.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
لكن إن كنت تعلم ذلك، فلماذا لم تتحدث معي؟
هل تعلم كم يؤلمك هذا يا بلوي؟
هل تشعر وكأنني كنت أكذب عليك طوال الوقت؟
وهل تعلم كم كنت خائفاً؟
خائف من أن تكتشف الحقيقة يوماً ما،
سأخسرك.
كان الأمر لا يُطاق.
أنا آسف حقاً.
أنا آسف أيضاً.
يمكنك الوثوق بي يا بلوي.
أنا أثق بك.
أنا أثق بك أيضاً يا بلوي.
شكرًا لك.
شكراً لك أيضاً.
- (الحلقة التالية)
- ما الذي يحدث بحق الجحيم يا في؟
ماذا حدث؟
كل شيء سيكون على ما يرام.
ستكون بخير يا بان.
أعدك.
حيلة...
لا تتركها، حسناً؟
فراشتي.
حيلة!
بعد مواجهة الخطر،
ورؤية صديق يموت أمامي،
أدركت كم هي الحياة غير قابلة للتنبؤ.
لا أريد أن أضيع ثانية واحدة.
♫ سأخبرك! ♫
♫ عندما تقع عيناي على شخص غريب ♫
♫ يبدو الأمر وكأن العالم يتوقف في الزمن ♫
♫ أي شخص! سيسقط، سيخسر معركته ♫
♫ لا أحد يفلت من سحري تمامًا ♫
♫ مجرد نظرة خاطفة عندما تلتفت نحوي ♫
♫ لماذا أفقد أعصابي بهذه الطريقة؟ ♫
♫ قلبي يذوب، ماذا أفعل؟ ♫
♫ علّمني الحب، سأتعلم منك ♫
♫ دعني أكون حبيبك ♫
♫ احتفظ بي في ذهنك،
دعني أبقى بجانبك ♫
♫ مهما فعلت، لن أمانع ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سأكون فريستك الطائعة ♫
♫ تعالَ وكن نمري ليوم واحد ♫
♫ خذ قلبي، كل ما أملك. سأدفع بكل سرور ♫
♫ لا تبتعد أبداً ♫
♫ يا حبيبي! ♫
♫ هل يمكنك الالتفات والنظر نحوي؟ ♫
♫ أنا لا أمزح. لقد انتظرت طوال اليوم ♫
♫ يا حبيبي! ♫
♫ لا أريد أن أبقى وحيداً ♫
♫ دعني أكون الشخص الذي تسميه ملكك ♫
♫ مجرد نظرة خاطفة عندما تلتفت نحوي ♫
♫ لماذا أفقد أعصابي بهذه الطريقة؟ ♫
♫ قلبي يذوب، ماذا أفعل؟ ♫
♫ علّمني الحب، سأتعلم منك ♫
♫ دعني أكون حبيبك ♫
♫ احتفظ بي في ذهنك،
دعني أبقى بجانبك ♫
♫ مهما فعلت، لن أمانع ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سأكون فريستك الطائعة ♫
♫ تعالَ وكن نمري ليوم واحد ♫
♫ خذ قلبي، كل ما أملك. سأدفع بكل سرور ♫
♫ لا تبتعد أبداً ♫